#LyX 2.3 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 544
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin unavailable
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language french
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman "default" "default"
\font_sans "default" "default"
\font_typewriter "default" "default"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\use_microtype false
\use_dash_ligatures true
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\use_minted 0
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\is_math_indent 0
\math_numbering_side default
\quotes_style french
\dynamic_quotes 0
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Title
Scénario
\end_layout

\begin_layout Section
Introduction
\end_layout

\begin_layout Standard
Vous êtes en stage à Forcalquier.
 Pour les 3 dernières semaines, vous devez réaliser un projet noté.
 Le sujet de votre projet est : 
\begin_inset Quotes fld
\end_inset

Réaliser un MNT des Mourres grâce à un GPS fabriqué par vos soins
\begin_inset Quotes frd
\end_inset

.
 Ce sujet se décompose en deux parties principales : Fabriquer un GPS low-cost
 puis réaliser des acquisitions avec.
 Mais pour y parvenir, le chemin sera jonché de problèmes que vous n'aviez
 pas prévu.
 Mais heureusement, vous pourrez compter sur l'aide de votre professeur
 encadrant et de Christian Lepage, allias Pageot pour vous débloquer des
 situations trop complexes.
 Obtenez la meilleurs note possible au bout des trois semaines (représentées
 par 30 minutes dans cette version ,faut oas déconner non plus) et soyez
 le premier de la classe, ou au moins admis en deuxième année!
\end_layout

\begin_layout Section
Règles
\end_layout

\begin_layout Standard
Vous allez avoir 30 minutes pour résoudre une série d'énigmes qui se baseront
 sur vos capacités cognitives et votre perception.
 Rappelez-vous : l'exploration est toujours récompensée.
 Un projet baclé fini dans les temps ne vous rapportera rien contrairement
 à un projet recherché, même s'il n'est pas fini (c'est quand même un sujet
 lourd, faut l'avouer).
 
\end_layout

\begin_layout Subsection
Interface
\end_layout

\begin_layout Standard
Sur la carte, vous pourrez participer à des activités, trouver des objets
 ou des évenements cachés qui vous permettront d'avancer dans otre projet.
 Une barre de complétion de votre projet en plus du timer vous indiquera
 où vous en êtes.
 Gardez un oeuil sur eux.
 En bas, vous trouverez l'inventaire, qui vous permettra d'interragir avec
 d'autres objets.
 à droite, votre professeur encadrant vous rappelera vos objectifs de la
 journée pour vous aider à ne pas perdre le fil.
 Ne perdez pas le fil de vos actions.*Idées* à droite, vous avez vos compétences
 qui déterminent votre capacité à réaliser certaines action (un peu comme
 dans un rpg, quoi).
 Enfin, vous aurez le droit au Pageot (ou Joker) qui vous donnera des indication
s pour résoudre une énigme, mais comme pageot est souvent solicité par les
 autres groupes, il vous faudra attendre 5 minutes à chaque fois que vous
 voulez faire appel à lui.
\end_layout

\begin_layout Subsection
Compétences
\end_layout

\begin_layout Standard
Conduite
\end_layout

\begin_layout Standard
Orientation
\end_layout

\begin_layout Standard
Créativité
\end_layout

\begin_layout Standard
Théorie
\end_layout

\begin_layout Paragraph
Et maintenant : place au didactitiel.
\end_layout

\begin_layout Section
Didactitiel
\end_layout

\begin_layout Standard
Ce didactitiel n'est pas pris en compte dans le temps qui vous est imparti
 : le projet n'a pas commencé.
\end_layout

\begin_layout Standard
étape 1 : Fontienne
\end_layout

\begin_layout Standard
- Réveiller la coloc
\end_layout

\begin_layout Standard
- Trouver les clés (zoom sur le balcon pour faire apparaître)
\end_layout

\begin_layout Standard
- Utiliser les clés pour fermer à clé
\end_layout

\begin_layout Standard
- Prendre la voiture
\end_layout

\begin_layout Standard
- Trouver le centre IGN de Forcalquier
\end_layout

\begin_layout Standard
- Utilisation de compétence (conduite) : crénau
\end_layout

\begin_layout Standard
- 
\end_layout

\end_body
\end_document
